Repository: XDudas/Bandai-Namco-
Catalog: BandaiNamco.Projeto_Mod17EB/BandaiNamco.Projeto_Mod17EB/Resources/Lingua.*.resx
Languages: ja

source: Brasil (Português)
ja: ブラジル（ポルトガル語）

source: Bundle
ja: バンドル

source: Confirma a Password...
ja: パスワードを確認してください...

source: Confirmar Password
ja: パスワードの確認

source: Email
ja: 電子メール

source: Espanhol
ja: スペイン語

source: Figura
ja: フィギュア

source: Figura de 20 cm de Jin kazama com seu stander outfit.
ja: 彼のスタンダードな衣装を着たJin Kazamaの20cmフィギュア。

source: Figura de 20 cm Kazuya Mishima no stander outfit.
ja: スタンダードな衣装のKazuya Mishimaの20cmフィギュア。

source: Figura de 25 cm bem detalhada de Jin kazama e Kazuya Mishima.
ja: 25cmのJin KazamaとKazuya Mishimaの非常に詳細なフィギュア。

source: FILTROS
ja: フィルター

source: Foto Perfil
ja: プロフィール写真

source: IDIOMAS
ja: 言語

source: Inglês
ja: 英語

source: Iniciar sessão
ja: ログイン

source: Introduza o Email...
ja: メールアドレスを入力してください...

source: Introduza o nome...
ja: あなたの名前を入力してください...

source: Introduza o Password...
ja: パスワードを入力してください...

source: Introduza o Username...
ja: ユーザー名を入力してください...

source: Início
ja: ホーム

source: Italiano
ja: イタリア語

source: Japonês
ja: 日本語

source: Jogo
ja: ゲーム

source: Jogo de Dragon Ball e um estilo diferente contendo gameplay em 2D e varias DLC para Adequir.
ja: 2DのゲームプレイといくつかのDLCを含む異なるスタイルのドラゴンボールゲーム。

source: Jogo de Luta do franchise Tekken.
ja: 鉄拳フランチャイズのファイティングゲーム。

source: Jogo de luta do tekken frachise com pass gratuito das DLC por um ano.
ja: 1年間の無料DLCパスが付属した鉄拳フランチャイズのファイティングゲーム。

source: Jogo de luta do tekken Franchise.
ja: 鉄拳フランチャイズのファイティングゲーム。

source: Jogo de Sobrevivência de alta Diculdade com História e muitos desafios para serem superados.
ja: 物語と多くのチャレンジがある高難易度のサバイバルゲーム。

source: Jogo de sobrevivência de Alta dificuladade.
ja: 高難易度のサバイバルゲーム。

source: Jogos e Merchendaise
ja: ゲームと商品

source: Nenhum ficheiro selecionado
ja: ファイルが選択されていません

source: Nome
ja: 名前

source: Password
ja: パスワード

source: Pesquisa
ja: 検索

source: Português
ja: ポルトガル語

source: Produtos
ja: 製品

source: Promoções
ja: プロモーション

source: Registar
ja: 登録

source: Ultimo lançamento passado muito tempo de budokai tenkaichi series. Jogo que revolve a História toda de Dragon com mais DlC.
ja: ブドウ界天下一シリーズのかなりの時間が経過した最後のリリース。 より多くのDLCを備えたドラゴンボール全体のストーリーをめぐるゲーム。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Vem com o jogo Tekken 8 , estátua de 25 cm Jin Kazama, moeda Arcade, Anel Leroy Smith e cartas dos personagens.
ja: Tekken 8ゲーム、25cmのJin Kazama像、アーケードコイン、Leroy Smithリング、キャラクターカードが付属しています。
